我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，哈哈…我係Peppa
Peppa同佢啲朋友上緊暢遊堂
今日所有同學將會做一個時間錦囊
咩係時間錦囊啊？
所謂時間錦囊，係一啲會話畀未來
嘅人知道我哋而家係點樣生活嘅
點話？
我哋放啲特別嘅嘢入個桶度
然後我哋就將佢埋喺學校花園度
佢會唔會長大㗎？
唔會㗎， Suzy
個桶將會留喺地下下面好多年
哦
而家我哋應該放啲咩入去好呢？
畫畫書
非常好啊， Peppa
咩？
音樂
非常好啊， Suzy
玩偈
暗幣
郵票
紅蘿蔔
你好鍾意紅蘿蔔喎
係唔係啊， Rebecca？
係
呢個桶嘅嘢
全部都能夠展示到我哋嘅日常生活
晴玲太太，我想知道未來會係點㗎？
噉你覺得會係點啊？
我諗到咗未來嗰陣，我會住喺月球道
而我所有嘅朋友都會嚟月球探我
而我喺未來就會揸火箭
好嘛
而家我哋會錄一段訊息畀未來嘅人睇嘅
大家同未來打個招呼喇
未來你幾好嘛
我諗你哋而家可能係住喺月球上面
仲會去火星旅行啊
仲會坐住火箭，周圍去玩𠻹啊
非常好啊
差唔多時間放學喇，所有家長都嚟咗
媽咪，爹哋，我哋整咗一個時間錦囊啊
哦，朱先生
你嚟得真係合時啊，幫我哋掘個洞吖
梗係冇問題啦
朱先生喺學校嘅花園度掘咗個洞
係用嚟放時間錦囊
搞掂
我哋可以掘佢出嚟未啊？
哈哈，佢將會留喺地下下面
好多…年㗎
哦，只不過我等唔到咁耐喎
Pepper
你同你爹哋細個嗰陣真係好似啊
係咩？
係啊，我仲記得嗰陣時我都係佢老師
你有教過我爹哋嘎？
係啊，你哋爹哋媽咪我
都教過㗎，係咪啊？
係啊，情敵太太
你哋嘅爹哋媽咪細個嗰陣都
整過一個時間錦囊㗎
係啊，冇錯啊
我哋埋咗佢喺一棵樹仔隔籬
可以掘佢出嚟嘛？
可以，我諗我哋係埋咗佢喺呢度
我以為係一棵好細嘅樹嚟𠻹
已經喺好耐以前嘅時喇
棵樹而家大咗好多喇
睇下，我揾到啲嘢
喺我哋以前嘅時間錦囊
好嘢
冇心急想開嚟睇下
好啦，各位退後啲啦
知道，情人太太
我哋呢度有啲咩呢？
噢，係一本舊漫畫書
係我最鍾意嘅漫畫書啊
一件鐵皮玩具
係我最鍾意嘅玩具啊
唱片
係我最鍾意嘅唱片啊
仲有一嚿擺咗好耐嘅紅蘿蔔
係我㗎
你好識揀啊，媽咪
仲有一盒你哋爹哋媽咪
細個嗰陣拍嘅錄影帶啊
噢
嗰隻戴住眼鏡嘅豬仔係邊個啊？
噢，咪係爹哋囖
嗰個係我啊
未來你幾好嘛
你細個嗰陣把聲噉尖嘅
你哋而家可能係住喺月球㗎喇
爹哋細個真係好傻啊
整時間錦囊真係好玩
不過揾到時間錦囊仲好玩啊
噼噼PIG